https://www.youtube.com/watch?v=Q9vP43V7Q5E
Video útil para entender cómo usar fonts de Google con CSS.

https://www.youtube.com/watch?v=G417Cl-f07s
Usar shorthands properties "usar margin: 10 5 10 5"

https://htmlcolorcodes.com/es/tutoriales/css-color-de-fondo/
"position: absolute" para que el color del fondo se muestre por toda la pantalla

https://www.youtube.com/watch?v=6fh7ZTj2t2k
> El curso de css de DORIAN DESIGN es muy bueno, me gustaría verlo para hacer mejores páginas con CSS.
> Siempre utilizar clases en css ".text por ejemplo" para no dañar la cascada en la forma que se atribuyen cosas en CSS.

> "height: fit-content;" en el background, rellena la página.

https://www.w3.org/TR/WCAG10-CSS-TECHS/
> Esta página enseña cómo usar las medidas de unidad y en cada caso.

https://www.youtube.com/watch?v=nz6DIeBdZtY
Este sujeto nos enseña a utilizar las unidades de medida REM y EM. Es muy útil para los contenedores.

https://www.elcolombiano.com/internacional/rusia-invade-a-ucrania-putin-ordena-operacion-militar-y-bombardea-kiev-y-otras-ciudades-DE16655017
Noticia en la que estoy basando la información.